Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Walang makakapigil sa atin, bumangon tayo sa bagyo♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Kahit dumudugo at nabasag, pipilitin pa rin natin♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Nagniningas, nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig, malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 4=
=Episode 4=
(Hongshi Charity Auction)
(Hongshi Charity Auction)
Mr. Gu.
si mr. Gu.
- May we have a quick interview? - Please, come in.
- Maaari ba tayong magkaroon ng isang mabilis na pakikipanayam? - Pakiusap, pumasok ka.
Mr. Gu, you rarely attend public events.
G. Gu, bihira kang dumalo sa mga pampublikong kaganapan.
Your appearance today at this auction, is there a special reason?
Ang iyong hitsura ngayon sa auction na ito, mayroon bang espesyal na dahilan?
Mr. Gu.
si mr. Gu.
Good evening, Mr. Gu.
Magandang gabi, Ginoong Gu.
You were never interested
Hindi ka kailanman naging interesado
in events like this before.
sa mga ganitong pangyayari dati.
People's interests can change.
Maaaring magbago ang interes ng mga tao.
I may not have cared before,
Maaring wala akong pakialam noon,
but maybe I do now.
pero siguro ginagawa ko na ngayon.
Then I wish you
Tapos hiling ko sayo
a pleasant time bidding later.
isang masayang pag-bid mamaya.
But
Pero
if you happen to like the same thing I do,
kung nagkataon na gusto mo ang parehong bagay na ginagawa ko,
I won't hold back just because
Hindi ako magpipigil dahil lang
you're my brother.
ikaw ang aking kapatid.
Same here.
Ganun din dito.
Zhao Muyan is here.
Nandito si Zhao Muyan.
Zhao Muyan?
Zhao Muyan?
Look, it's Zhao Muyan's car!
Tingnan mo, ito ang kotse ni Zhao Muyan!
Why is he here too?
Bakit nandito rin siya?
Muyan's here! Let's go!
Nandito na si Muyan! Tara na!
- Muyan!
- Muyan!
Muyan, can we have a quick interview?
Muyan, pwede ba tayong magpa-interview?
Look over here, please!
Tumingin ka rito, pakiusap!
Who's that woman with him?
Sino yung babaeng kasama niya?
Mr. Zhao, you've kept a low profile recently.
Mr. Zhao, pinananatiling mahina ang iyong profile kamakailan.
Your high-profile appearance today,
Ang iyong high-profile na hitsura ngayon,
does it mean
ibig sabihin ba
you have a new project coming soon?
may paparating ka bang bagong project?
She's so beautiful.
Napakaganda niya.
Mr. Zhao, please explain!
Mr. Zhao, pakipaliwanag!
Is she your girlfriend?
Girlfriend mo ba siya?
How long have you two been together?
Gaano katagal na kayong dalawa?
How far have you progressed?
Gaano kalayo ang iyong pag-unlad?
When will you make it public?
Kailan mo ito isapubliko?
Excuse me.
pasensya na po.
Mr. Zhao.
G. Zhao.
Mr. Zhao!
Mr. Zhao!
Isn't that Fu Yunyun?
Hindi ba si Fu Yunyun?
Hello.
Hello.
How did she become his girlfriend?
Paano siya naging girlfriend niya?
Didn't the Fu family go bankrupt?
Hindi ba nabangkarote ang pamilyang Fu?
How does she even qualify to be here?
Paano nga ba siya naging kuwalipikadong mapunta rito?
I heard
narinig ko
she's been pestering Gu Chenyu,
ginugulo niya si Gu Chenyu,
and she's had something going on with Gu Yansheng too.
at mayroon din siyang nangyayari kay Gu Yansheng.
All she wants is to become the future matron of the Gu family.
Ang gusto lang niya ay maging future matron ng Gu family.
A fallen socialite like her, how could she dream of that?
Isang fallen socialite na tulad niya, paano niya napanaginipan iyon?
She's just chasing after cold hearts.
She's just chasing after cold hearts.
The Gu family is way out of her reach.
Ang pamilyang Gu ay malayo sa kanya.
So she switched her target.
Kaya inilipat niya ang kanyang target.
Careful.
Mag-ingat.
Thank you, everyone.
Salamat sa inyong lahat.
Do you know each other?
magkakilala ba kayo?
No.
Hindi.
Just two strangers.
Dalawang strangers lang.
Let's grab something to eat.
Kumuha tayo ng makakain.
Sure.
Oo naman.
What on earth are you doing?
Anong ginagawa mo?
You said it yourself,
Ikaw na mismo nagsabi,
you don't want our relationship public yet.
ayaw mo pa sa public ang relasyon natin.
I completely agree.
Ako ay lubos na sumasang-ayon.
So today, we'll just pretend we don't know each other.
Kaya ngayon, magpapanggap na lang tayo na hindi tayo magkakilala.
I won't even glance your way.
Hindi man lang ako sumulyap sa daan mo.
Are you close with that celebrity?
Close ba kayo ng celebrity na yan?
Sort of.
uri ng.
We only met recently,
Kamakailan lang tayo nagkakilala,
but he seems like a decent guy.
pero mukha naman siyang disenteng lalaki.
Righteous and kind.
Matuwid at mabait.
And quick on his feet.
At mabilis na tumayo.
Play all you want,
I-play ang lahat ng gusto mo,
but don't forget who you are.
ngunit huwag kalimutan kung sino ka.
I know.
alam ko.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Out here, I'm a single woman.
Dito sa labas, ako ay isang solong babae.
Nothing to do with you.
Walang kinalaman sa iyo.
And certainly nothing
At tiyak na wala
that would affect your reputation.
na makakaapekto sa iyong reputasyon.
(Command)
(Utos)
Goodbye.
Paalam.
Yunyun.
Yunyun.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
That.
yun.
You want this?
Gusto mo ito?
Starting bid, one and a half million.
Panimulang bid, isa at kalahating milyon.
I can probably manage around three million.
Halos tatlong milyon na siguro ang kaya kong pamahalaan .
That should be enough, right?
Dapat sapat na iyon, tama ba?
It's fine.
ayos lang.
I'll bid for you.
Bi-bid kita.
I'll cover anything over that.
Kukunin ko ang anumang bagay tungkol diyan.
No need.
Hindi na kailangan.
Consider it a loan.
Isaalang-alang ito ng isang pautang.
At worst,
Sa pinakamasama,
you can pay me back slowly.
mababayaran mo ako ng dahan-dahan.
(Best if you never pay it back.)
(Pinakamahusay kung hindi mo ito babayaran.)
Then I'll count on you.
Pagkatapos ay aasa ako sa iyo.
This item means a lot to me.
Napakahalaga sa akin ng item na ito.
I must have it no matter what.
Dapat mayroon ako nito kahit anong mangyari.
Understood.
Naintindihan.
Thank you.
salamat po.
Dear guests,
Mahal na mga bisita,
the auction is about to begin.
magsisimula na ang auction.
Please take your seats.
Mangyaring umupo sa iyong mga upuan.
(The Gilded Enamel Jade Command Command of Great Liang) Next, item number twenty-seven.
(The Gilded Enamel Jade Command Command of Great Liang) Susunod, item number beinte-siyete.
A general's command token from the Great Liang dynasty,
Ang tanda ng utos ng isang heneral mula sa Dakilang dinastiyang Liang,
dating back over a thousand years.
dating pabalik sa loob ng isang libong taon.
Legend has it
Ang alamat ay mayroon nito
(Command) belonged to a family of loyal generals,
(Command) ay kabilang sa isang pamilya ng mga tapat na heneral,
each generation sacrificing their lives
bawat henerasyon ay nag-aalay ng kanilang buhay
for the nation.
para sa bayan.
It carries extraordinary meaning.
May taglay itong kakaibang kahulugan.
Moreover,
Bukod dito,
it was crafted using a mysterious material long lost to history.
ito ay ginawa gamit ang isang mahiwagang materyal na matagal nang nawala sa kasaysayan.
Even after a millennium, it shows no sign of decay.
Kahit na matapos ang isang milenyo, hindi ito nagpapakita ng senyales ng pagkabulok.
It holds immense historical and research value.
Ito ay nagtataglay ng napakalaking halaga sa kasaysayan at pananaliksik.
Starting bid with
Pagsisimula ng bid sa
one and a half million.
isa at kalahating milyon.
The bidding begins now.
Magsisimula na ang bidding.
One and a half million.
Isa at kalahating milyon.
Bidder 006, one and a half million.
Bidder 006, isa at kalahating milyon.
Two million.
Dalawang milyon.
Bidder 012, two million.
Bidder 012, dalawang milyon.
Three million.
Tatlong milyon.
Four million.
Apat na milyon.
What's gotten into him?
Ano bang pumasok sa kanya?
Five million.
Limang milyon.
Six million.
Anim na milyon.
Eight million.
Walong milyon.
Bidder 006, eight million.
Bidder 006, walong milyon.
That much?
Ganun karami?
Ten million.
Sampung milyon.
Bidder 012, ten million.
Bidder 012, sampung milyon.
From one and a half million to ten million,
Mula isa at kalahating milyon hanggang sampung milyon,
impressive spending indeed.
kahanga-hangang paggastos talaga.
Bidder 012, ten million once.
Bidder 012, sampung milyon minsan.
Twelve million.
Labindalawang milyon.
I can still raise it.
Kaya ko pang itaas.
But I can't afford it.
Pero hindi ko kayang bayaran.
Impossible.
Imposible.
Ten million, twice.
Sampung milyon, dalawang beses.
(Forget it.)
(Kalimutan mo na.)
(I'll just go home and beat up Gu Yansheng,)
(Uuwi na lang ako at bugbugin ko si Gu Yansheng,)
(and steal the token back.)
(at nakawin ang token pabalik.)
Ten million, third...
Sampung milyon, pangatlo...
Twenty million!
Dalawampung milyon!
The Gu family really is loaded.
Ang pamilya Gu ay talagang puno.
Bidder 003, twenty million once.
Bidder 003, dalawampung milyon minsan.
Twenty million, twice.
Dalawampung milyon, dalawang beses.
Twenty million, third call.
Dalawampung milyon, ikatlong tawag.
Congratulations to Bidder 003
Binabati kita sa Bidder 003
for winning the Millennium Gilded General's Command.
para sa pagkapanalo sa Millennium Gilded General's Command.
It's all right.
ayos lang.
I'll think of another way.
Mag-iisip ako ng ibang paraan.
(Command)
(Utos)
Next up is item number twenty-eight.
Susunod ay ang item number dalawampu't walo.
Why did you stop me from bidding?
Bakit mo ako pinigilan sa pag-bid?
Twenty million,
Dalawampung milyon,
I can do that too.
Kaya ko rin yan.
You could, but I couldn't pay it back.
Maaari mo, ngunit hindi ko ito mabayaran.
Anyway,
Anyway,
thank you for today.
salamat sa araw na ito.
A thank you isn't enough.
Hindi sapat ang isang pasasalamat.
At least buy me dinner.
Bili man lang ako ng hapunan.
How about
Paano kung
we exchange contacts?
exchange contacts tayo?
Sure.
Oo naman.
Done.
Tapos na.
From now on we're WeChat friends,
Simula ngayon, WeChat friends na tayo,
QQ friends, Feishu friends, and DingTalk friends.
Mga kaibigang QQ, kaibigang Feishu, at kaibigang DingTalk.
Oh, right.
Oh, tama.
Press one to call me directly.
Pindutin ang isa para tawagan ako nang direkta.
That quick?
Ganun kabilis?
If you're ever confused,
Kung nalilito ka man,
contact me anytime.
makipag-ugnayan sa akin anumang oras.
As a friend,
bilang kaibigan,
I'll always
ako ay palaging
have your back.
nasa likod mo.
Good mate.
Magandang kapareha.
You're solid.
Solid ka.
They're out!
Nakalabas na sila!
Finally out, take photos!
Sa wakas lumabas, kumuha ng litrato!
Muyan. Is this your girlfriend?
Muyan. Girlfriend mo ba ito?
Take the shot! Quick!
Kunin ang shot! Mabilis!
Get a clear face shot!
Kumuha ng malinaw na pagbaril sa mukha!
Excuse us.
pasensya na po.
Muyan, who is this girl?
Muyan, sino ang babaeng ito?
Is she your girlfriend?
Girlfriend mo ba siya?
Please accept an interview!
Mangyaring tanggapin ang isang panayam!
Look here!
Tumingin dito!
Say something!
Magsabi ka!
Muyan, say a few words!
Muyan, magsabi ka ng ilang salita!
Please explain.
Pakipaliwanag.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Sa tuwing malapit ka, bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang na may maamong bituin sa itaas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Paano ko itatago ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Nang muli kitang makilala, tahimik na dumadaloy ang init♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit, nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Ibinalik mo ang init na akala ko'y nawala na ako♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ako ang magiging araw mo kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa sa tahimik at kalungkutan♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag sa buong mundo ko♪